Episodio 77
Ya lo sabes todo, ¿eh?
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué estás tan nervioso?
Ella...
¿Qué te dijo ella?
Ella dijo que solíamos ser buenos amigos,
pero hace mucho que no nos vemos.
Así que pensé en invitarla a cenar mañana por la
noche.
Ya que eres el jefe de Joy Night,
tal vez puedas considerar darle un aumento.
Oh,
bien.
Por supuesto.
Bueno,
vámonos a casa entonces.
Bueno.
ricardo,
¿Hasta cuando me vas a seguir engañando?
Me estoy muriendo.
¿No podemos simplemente estar juntos felices?
Brenna,
¿estás dormido?
caro,
ay mi buena hija Caro.
Sé que estaba equivocado.
caro,
por favor perdóname.
Hace mucho tiempo que no mantenemos una conversación
adecuada.
solo piensas en mi
cuando necesitas dinero, ¿verdad?
Buena chica.
Sé que estaba equivocado.
Esta será la última vez.
Por favor ayúdame una última vez.
Te lo dije hace mucho tiempo
que deberías tomar el dinero y salir de Star City.
¿Cómo es que todavía no has cambiado?
Si no te hubiera ayudado a escapar de Richard,
Todavía estarías encerrado por él.
Soy tan tonto.
Merezco morir.
Caro, deja de enojarte.
Escucharé todo lo que digas.
¡Ah!
Brenna es muy ingrata.
Gasté tanto dinero criándola,
pero ella simplemente desapareció.
Realmente no tengo dinero ahora
pero
Tu hija mayor tiene dinero.
Puedes ir a pedirle dinero.